# Telegram Bot Шаблон

Простейший Telegram-бот на Python с использованием **aiogram 2.x** и **python-dotenv**.  
Бот отвечает на сообщения, начинающиеся с `ССК` и имеет простые заготовленные ответы.

---

## ⚙️ Возможности

- Ответ на сообщения с ключевыми словами:
  - `привет`
  - `дела`
  - `пока`
  - `как ты`
  - `спасибо`
  - `скучал`
- Проверка команд:
  - `/start` — приветствие и инструкция для пользователя
- Обработка сообщений в формате `ССК <текст>`

---

## 🛠 Установка

1. Склонируйте репозиторий или создайте папку для бота:

```bash
git clone https://github.com/anonimname163/-
cd <folder>
